嗰年夏天
佢投出嘅嗰一球
好似一支箭咁快飛上去晴朗嘅高空
Yes，全力打反敗為勝
呢局我又輸咗啊，哼
我嗰度有個揾魚泰山嘅第四棒
想贏我呢個世界級蓋茨你等多一百年先啦
行到中場
明啊，唔該你，借1000円嚟吖
呢個夏天，令我最沉迷嘅係
喺球場上面畀藍天吞沒嘅棒球
我講緊嘅其實係個game
online嘅棒球game
Power a pay ball
我哋通常就噉叫
Power a ball
我最近上晒癮
因為呢個game
喺網上儲存咗大量棒球選手嘅資料
新嘅、舊嘅、出名嘅、冇人識嘅
只要打個名上去
就可以創造出差唔多能力嘅選手
我…唔好啊
夠鐘散鋪喇
清場啊，聽到未啊？
咪住啊
求下你吖，唔該
唔好騷擾呢度啲客人啊
叫你即刻散鋪
尼摩先生
係你啊？
我哋好耐冇見喇
好次我噉樣，輕輕噉梳啲頭髮
係
噉你講啦，你有咩要委託我啊？
今次係我向井軍第一次求人幫手㗎咋
真係離晒譜啊
你哋班人竟然話要加呢度25%租
噉同夾板廠有咩分別喎？
好識賺你個荷包嘅就係馬克幫啦，傻仔
算啦…小卡，唔得，唔可以做噉屈服㗎
呢個鋪位點都唔可以畀你哋開彈珠機鋪㗎
你都幾有膽識㗎喎，小學生
咩小學生啊？
豆生先啱
你呢個人都幾搞笑㗎喎
噉樣啦
你哋夠唔夠膽同我賭一鋪吖？
點啊？
一鋪定勝負？
如果你哋贏咗
噉我可以唔加你哋租
我哋贏嘅話，你哋即刻走
夠唔夠膽賭？
吓，你呀？
下次啦
如果係噉…
就到嗰樣好冇？
你哋鍾唔鍾意打棒球？
就同你賭呢樣啦
好，就噉決定
我哋走
乜你咁快就走嗱？
你要賭棒球嘅話
我任何時候都可以奉陪㗎喎
你唔係同我講笑哦嘛，細路
你想而家即刻嚟呀？
最起碼都要揾個球場先啦
你話…
球場？
定咗日期，我哋會再通知你哋㗎喇
我哋走
正死蠢
真係蠢到冇人有啊
好對唔住啊
今次係我成世人最失策嘅一次
都係多得你，令到我要嚟埋啲噉嘅地方
要你嚟啲噉嘅地方真係委屈晒喎
都係因為我，先會搞到大家咁麻煩
點可以噉講㗎？
西川先生間機鋪就等於我哋屋企噉樣
點都唔可以畀嗰班人搶走㗎
我哥哥都話過好鍾意你間機鋪啊
佢話嗰度好好feel，好舒服𡁜
你講真嘎？
係噉，請問你哥哥叫咩名啊？
佢叫阿進
玩格鬥game好叻嗰個
話時話最近都唔見佢喎
係咪有咩事啊？
唔好講佢住喇，係喇，小加亞
我哋而家唔夠人出賽喎，係
藤島中將又咁渣
我哋又唔可以計埋佢喎
我都唔得㗎，棒球我唔掂㗎
噉即係話就算加埋
Mayo都只係得六個人
但係我唔識得打棒球㗎喎
你唔係連我都計埋落去𠻺嗎？
仲有我
加埋我夠未？
Hello，睇嚟好就係人噉喎
打攪晒
第四代
而家都可以話係湊夠人喇
係咪啊？
真係亂咁嚟㗎
係噉你哋聽住喇
如果想我幫手嘅，就應承我一個條件
要畀我做你哋對棒球隊嘅領隊
係噉，同學，加油啊
就係噉
夏天最後嘅日子
我哋幾個就一直沉醉喺棒球世界
大家好投入噉練習
時間眨下眼就到
明霞，都唔明你點搞㗎
第四代嗰兩個手下，噉樣點同人哋鬥啊？
唔係你負責教佢哋㗎咩？
不過，我自己都要練習㗎
多得你
我啲寶貴嘅時間就白白噉畀你哋嘥晒
噉都算啦
大搞咁耐佢哋兩個先至學得識
上女、迴女，呢兩個最基本嘅暗號
你仲笑得出啝？
睇下份資料先啦
呢啲係…
狸貓嗰隊球隊嘅資料
佢係城東高中棒球隊嘅隊員
呢隊好出名㗎喎
呢個就喺全國高中田徑大賽出過場
個個嘅實力都有返咁上下㗎
唔止噉𠻹，Alice，呢個人…
只係想同你哋打個招呼啫
聽日，你哋記住畀心機比賽喇喎
我等住睇好戲啊
哦，禰魔先生
做咩啊？
你哋唔係而家先同我講唔賭㗎喎
禰魔先生，你以前係咪打過棒球㗎？
唔止有打過，你仲曾經打入去甲子園
係勝利投手，我有冇講錯？
就算係又點啊？
我…
我諗你想作嘔
每次當我見到啲人唔尊重棒球亂咁嚟
當棒球係啲咩幼稚嘅遊戲
我就好想畀啲眼色佢哋睇啊
去過甲子園噉又點啊？
你講
你記得今年高中棒球邊個係勝利投手咩？
根本就冇人記得
夏天完咗就再冇利用價值，這件垃圾
點會係噉啊？
贏咗呢場棒球賽可以幫我賺到錢
所以我先至會落場
原因就係咁簡單
自己執生啦，𡃁仔
要畀心機啊，藤島同學
你…
你做咩着成噉啊？
件衫係善喜先生幫我做㗎
覺得點啊？
好靚啊
助手先生
今日請你多多指教
我仲爭你哋一個人情
當還畀你哋啦，係
你哋班人明知對手係咩人都仲走嚟比賽啊
如果喺比賽中途
Mayo受傷你就知死
係，你放心啦
新手上陣，過嚟呢邊熱身先啦
係
嚟啦
過嚟先啦
發生咩事啊？
佢係要噉樣先至肯出嚟啊
喂，得喇，領隊
可以出嚟喇
Alice
你真係諗住喺呢度指揮大家啊？
咩問題咩？
唔止對方嘅球隊係敵人
太陽同新鮮空氣都一樣係我嘅敵人
不過，我唔會逃避
你噉樣都夠晒誇張啦
請多多指教
開始
阿莊，走嚟我呢邊啊
係，要磨練男子氣概
你哋真係好煩啊
好球
仲未完㗎
再嚟好球
最後一球
好球，擊球手出局
犀利啊，倉田先生好勁啊
問題係…
係一個擊球手
根本喜耶
喺高中二年級
嗰年夏天佢係掛住王牌號碼嘅投手
佢一直打到去準決賽先至輸
冇幾耐之後佢就主動退學，點解𠸏？
真正嘅原因仲係一個謎
但係睇返當時嘅新聞
有人懷疑根本喜耶同黑幫嘅人勾結
賭波嗰陣放水出去
我查到嘅資料就係得咁多
話晒呢一啲都係30年前嘅事
真相亦都已經石沉大海
根本喜一係一個點樣嘅棒球手？
球球風格係點？
點樣努力苦練？
佢對棒球呢一項運動有啲咩睇法？
都冇任何記錄
好嘢啊，大雄
大家都已經遺忘咗呢個人
如果…
我做呢個手勢…
就要走佬
係噉，呢個呢？
都係走佬
點解講極你你都仲係唔記得㗎？
好喇
大家要集中精神
係
仲未到佢投球𠸏？
王牌通常都留到最後先出嚟㗎啦，但係
而家已經好有壓迫感
咪睇小我哋
Hurry…
Nico加油
畀心機…
我哋支持你
係喇
可唔可以唔好用「Nico」呢個字？
但係…
嗰度…
好嘢
蠢材，有人走緊雷啊
快啲返到手
跑快啲啊
好嘢啊
Sai
比賽就係噉樣，一局接一局
我哋呢隻Teddy Bears隊
雖然有啲亂嚟
但係表現都算唔錯
保球，擊球手，出局
你哋打得幾好吖
之不過
我睇佢唔撐得幾耐
你知啦，起鬍通常擺喺最後先好睇𠺢嘛
你終於都察覺到喇咩？
你以為領隊助手兼後備係
我貪得意先安排㗎？
我睇過第四代嘅病歷資料
本來佢嘅身體情況係唔應該出場
係噉，我哋快啲阻止佢吖
以第四代嘅性格，唔係你叫佢停
佢就會停㗎
係噉而家我應該點做啊？
噉呀？
好嘢
Alice
而家最大嘅問題係…
我哋仲未知道，根本喜一幾時投球
你唔好話戲玉通常擺喺最後先好睇啊
而家呢個投手嘅球路
暫時都可以預計到佢嘅打法
算係應付到
不過根本喜一落場就難搞
對我哋嚟講，佢係個未知數
我哋講緊嘅仲要係30年前嘅事
嗰陣嘅數據系統邊有咁完善啊？
係喇
冇錯
今早可能只係為咗
搏一鋪純粹基於我嘅直覺
但係當時嘅我
唔知點解會不顧一切噉跑過去
我始終覺得會有人記得嗰個夏天嘅事
Alex
明海
去咁耐㗎，你知唔知你搞到我好緊張啊？
對唔住啊
安祖
明海
快啲去扶嗰個死硬派過嚟
開始記返起喇
服咗你啊，噉都要死慘，仲好講
你噉嘅技術，我點放心畀你落場啊？
第四代
係喇
就係呢一種感覺喇
好喇，你係唔掂嘅，快啲走啦
唔使咁擔心喎
呢場比賽好快就會有結果
好球，擊球手出局
阿雄
噉噉賭20000，我打得中呢球啊
好啊，買夠40000又點話？
嚟啦
所有嘢有諗到嘅錢字
冇人夠我鬥，你而家當喺度打緊麻雀呀？
兄弟，真係唔好意思啊
大哥
等我去磨練男子氣概啦
捉新球，take one base
睇唔睇到我啲男子氣概啊，大哥？
兩樣全部一樣嘅，一女一樣
喂，袁駒社
你代我落場啦，莫…
唔係啊，馬，你叫我代你落場打啊
加油啊，騰到中將
你實得㗎，明海
但係…
我要換人
Alice？
我嚟代第四代
噉鬼細粒鬼大到你啊，返落去搞搞豬
妹妹仔，你同我講笑咋吓？
求證，你可以隨時嗌開始
開始
噉好啦
外公，咩話？
原來係噉，不過係Alice啊
噉即係點啊？
保球範圍係根據擊球手體型而定
即係話，身形細細粒嘅Alice
保球嘅範圍就會縮到好細
外公
保球
Swing
三針出局
點啊？
你望咗去邊啊？
真係吖
都係除少把啦
唔該你睇清楚個波喺邊啊
原來係噉
咪好彩啊
咪使旨意再出招啊，我唔會再上當㗎喇
好
係一球咋喎，咁快出手嗱？
不過你嘅眼界都算幾準啦
但係噉嘅技術冇可能贏到我
好
睇唔出你都幾好嘢㗎喎
你唔會係靠機鋪啲game練出嚟𠻺嗎？
係啊
雖然對你嚟講
嗰啲game係好無聊好幼稚
噉好啦，我都係時候要出真功夫
第21球
就用呢球嚟決勝負
係呢球喇，明海
好似好有信心喎
發咗啊
嗰個水先生？
好嘢…
犀利啊，竟然反敗為勝
呢個位再堅全女打，大哥
你真係我偶像啊
我會一世跟住你
你真係行運啊下次賭馬揾埋你吖
你真係好有型喎
好多謝你啊…
喂，靚仔
話我知你點解會知道
我嘅必殺球會係指叉球𠸏？
我睇過你啲資料
邊有可能啊？
都已經係30年前嘅事啦
而且仲詳細到講埋點樣配球，真係有㗎
就寫晒喺你最憎嗰個game裏面
你講嘢啊，𡃁仔
個game又點會有我啲資料喺入便啊？
我諗應該係一個仲記得尼摩先生嘅人
入呢啲資料
呢個人喺30年前親眼見過你投球嘅威力
所以就記錄咗你
真係好荒謬
不過輸咗就係輸咗
啲舖租可以唔使交喇
果然係一個男子漢
話時話喇，Alice呢？
哎吔，點會又輸喇？
笑夠你都會輸呀？
真係好少有喎
計埋呢場，我已經連輸十場喇
對方隊球隊成隊人啲衫都好cute
話唔定你呢個強敵係一個女仔嚟嘅呢
噉，我係咪都可以做到㗎？
你想玩呀？
噉我教你吖，我唔會咁易認輸嘅
照噉睇
玩game玩上癮嘅
似乎唔止得我哋幾個
歡迎光臨
店長，機鋪咁好生意真係好喇
之前有人嚟搞事
啲客都擔心呢度會做唔住
係喎，佢嚟咗
你哥哥嚟咗？
彩霞嘅哥哥返咗嚟
但係呢件事係另一件事嘅序幕
而且對我嚟講
係個不祥嘅先兆
之前認為係必然嘅嘢
開始慢慢摧毀